<!-- ©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©© All Rights Are Reserved By Muhammad Husain Abootalebi ©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©© -->

# Django Python: Build a Full Stack Website with Features

Master Django: полнофункциональный веб-сайт с функциями электронной почты, обмена сообщениями, комментирования, разработки API и многого другого!

![Django Python: Build a Full Stack Website with Features](../../assets/Courses/Course%20Covers/0%20-%201%20-%20Django%20Complete%20Course.webp)

## Содержание курса

- Initial Set Up
  - Introduction
  - What is Django
  - Prerequisites
  - Environment Setup
  - Source code
  - Source code
- The Basics
  - Views & URL's
  - Templates & Template Inheritance
  - Rendering Data to Templates
- Building our Database
  - Models & Admin Panel
  - Database Relationships
  - Database Queries
- Create Update Delete (CRUD)
  - Model Forms
  - Create Read Update Delete (CRUD)
- Static Files & Theme Installation
  - Static Files
  - Theme Installation
- Add More Apps
  - Users App
  - Add & Render Profiles
  - Signals
- Authentication
  - User Login, Logout and Flash Messages
  - User Registration
  - Styling Login & Register Page
- User Actions
  - User Account
  - User Edit Profile
  - User Project CRUD
  - Add, Edit & Delete add skills
- Search & Pagination
  - Search
  - Pagination
  - Search + Pagination Hacky Fix
- Reviews & Messages
  - Reviews
  - Messages
- Sending Emails & Password Reset
  - Sending Welcome Emails
  - Password Reset
- Building an API
  - Setting up a simple API
  - Django REST Framework & Serializers
  - Nested Serializers & Serializer Method Fields
  - Setting Up Postman
  - Authentication With JSON Web Tokens
  - Sending POST Requests
  - Getting Data from the Frontend & CORS
  - Sending Data from the Frontend
  - Storing JSON Web Tokens
- Production Preparation & Deployment
  - Code Cleanup & Bug Fixes
  - Connecting a Postgres Database
  - Static Files in S3 Buckets
  - Deploying Project

## Описание

### Об этом курсе

Готовы изучить Django? В этом курсе мы начнем с самых основ Django и доведем его до завершения и развертывания полнофункционального веб-сайта с полным стеком на основе последней версии Django 5. Веб-сайт, который мы создадим по мере обучения, будет представлять собой онлайн-платформу, где разработчики со всего мира смогут создать профиль и поделиться своей работой с другими.

### Для кого этот курс?

Хотя этот курс подходит для новичков, здесь могут учиться люди с любым уровнем подготовки. Мы не просто изучим основы, мы применим то, что знаем, чтобы добавить потрясающие функции сайта, такие как отправка сообщений другим пользователям, добавление комментариев и оценка проектов и многое другое. Этот курс оставит все уровни подготовки с новым багажом знаний и различными подходами к выполнению задач. Те, кто более продвинут и, возможно, уже создал несколько приложений, могут просто пропустить или быстро перейти вперед, чтобы добраться до «хорошего». Во второй половине курса мы поработаем над системой голосования, отправкой сообщений, отправкой электронных писем и даже над созданием API. Даже если вы уже сделали все это, вы можете увидеть новый подход и создать потрясающий веб-сайт в процессе.

### Чему вы научитесь?

- Настройка сайта Django
- Представления и URL-адреса
- Шаблоны и наследование шаблонов
- Проектирование и моделирование данных
- Создание, чтение, обновление, удаление
- Статические файлы
- Установка тем
- Вход и регистрация
- Поиск и разбиение на страницы
- Создание API
- Представления на основе классов
- Развертывание сайта

### Создайте РЕАЛЬНЫЙ проект

Мы не просто изучим основы, мы применим то, что знаем, чтобы добавить потрясающие *функции сайта, такие как:* **обмен сообщениями с другими пользователями**, **оставление комментариев, оценка проектов** и **многое другое**.

### Почему Джанго?

1. Легко масштабируется с Django для сайтов с высоким трафиком. Это одна из его самых популярных функций. Включая встроенные инструменты, которые помогут вам быстро вывести свой сайт на рынок.
2. Безопасность является приоритетом при создании любого сайта. По этой причине Django используют ведущие бренды. Он содержит *встроенные* функции безопасности: SQL-инъекции, подделку межсайтовых запросов и межсайтовый скриптинг.
3. Легко настраивается и универсален для любого сайта и размера компании.
4. Одной из привлекательных особенностей Django является поддержка сообщества. Вы можете присоединиться к форумам и группам Facebook для связей и ресурсов.

### Django помог мне создать и продать мой первый сайт за 41 тыс. долларов

Я искал фреймворк Python, который помог бы мне создать систему управления лабораторией (которую я затем продал своему боссу — смотрите полную историю на YouTube: Деннис Айви — *Как я продал свой веб-сайт Python/Django за 41 000 долларов*). Я начал с Flask, но все, что у него было — это настройка сервера, а все остальное мне предстояло выяснить самостоятельно. Затем я открыл для себя Django...

Он предоставил мне ВСЕ инструменты. Все, от аутентификации до шаблонизатора и отличного пакета для REST API. Дополнительный бонус: у них отличная поддержка сообщества и отличная инфраструктура. Мне не нужно было беспокоиться о том, что он не масштабируется, **Если он был достаточно хорош для YouTube, Spotify, Instagram и всех этих гигантов машин, я знал, что для меня это никогда не будет проблемой.** Одна из лучших функций Django заключается в том, что у него есть встроенная панель управления. Вы можете запустить одну команду и уже начать видеть свои данные и изменять их. Это помогло мне запустить сайт быстрее, чем ожидалось.

### F.A.Q

**Q:** Будет ли у меня поддержка на протяжении всего курса?
**A:** К сожалению, с более чем 50 тыс. студентов на всех платформах и полной занятостью преподаватель не может предложить индивидуальную помощь за пределами самого курса. Вы можете присоединиться к группе Discord для дополнительной поддержки от других студентов.

**Q:** Актуален ли курс?
**A:** Да, этот курс в настоящее время актуален и совместим с Django 5.0.

**Q:** Буду ли я всегда иметь доступ к этому курсу после его покупки?
**A:** Да, этот курс всегда будет доступен и размещен на Udemy.

### Для кого этот курс

Начинающие разработчики Python, желающие создавать веб-сайты с помощью Django

[🔗 Ссылка на курс 🔗](https://www.udemy.com/course/python-django-2021-complete-course/?srsltid=AfmBOopVFupKzL4elOACUlCj3sL3y0MfMEDuBnBg4iJQEUhwRzHPSFhU&couponCode=ST21MT121624)

---

© Мухаммад Хусейн Абуталеби | Все права защищены

<!-- ©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©© All Rights Are Reserved By Muhammad Husain Abootalebi ©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©©© -->
